ترجمة وتعديل :
*محمد الهادي قواسمية*
تنبيه:
يحتوي هذا الفيلم على مشاهد غير عائلية تمامًا
#الكلمات التي يجب أن أقولها#
#قد تكون بسيطة
لكنها الحقيقة#
#إلى أن تعطي حبك#
#لا نستطيع فعل المزيد#
#الحب هو الباب المفتوح#
#الحب هو ما جئنا إلى هنا من أجله#
#  لا أحد يستطيع أن يقدم لك المزيد #
# هل تعرف ما أعنيه؟#
#هل حقً عيناك تريان؟#
#  تقول بأنه صعب جدًا#
#لنترك خلفنا
الحياة التي عرفناها#
#لكن لا توجد طريقة أخرى#
#  والآن الأمر متروك لك حقًا #
#الحب هو المفتاح الذي علينا إدارته#
#الحقيقة هي الشعلة
التي علينا إشعالها#
# الحرية هي الدرس الذي علينا تعلمه #
# هل تعرف ما أعنيه؟#
#هل حقً عيناك تريان؟#
- مرحبًا!
السيدة (مارلو) ، صحيح؟
(هاربر) ، أجل.
رائع، أنا (جيفري).
أهلاً.
- تفضلي
- شكرًا لك
هل كانت قيادة جهنميّة؟
- لا لا لا. لا إطلاقًا
- جيد
الـ"آم4" يمكن ان يكون بغيضًا.
الـ"آم4" عمل روتيني مروع
هذا ما اعتدنا قوله.
حسنًا ، إنه منزل جميل.
نعم ، ما يقرب من 500 عام جزئيًا
ماذا تعتقدين؟
حقبة "شكسبير".
أو قبل ذلك.
لابد أن يكون لديك حقائب؟.
معذرة؟
في صندوق السيارة؟
لما لا أحضرهم؟
يمكنني المساعدة.
لا ، لا ، لا.
لا ، لا ، بالتأكيد لا. لا.
أنت فقط خذي راحتك.
غلاية الماء
المطبخ فقط من هناك.
الشاي في الخزانة
والحليب في الثلاجة.
فقط حيث تتوقعين أن تجديهم.
عظيم.
لن أتاخر.
تبًا.
هل أساعدك؟
لا لا. لا مشكلة.
يا إلهي ، لقد تعرقت بشدة.
بدأت أتمنى لو قبلت مساعدتكِ.
ومع ذلك ، أعتقد أنك بحاجة إلى كل شيء.
لقد كان لديك المكان لمدة أسبوعين ، أليس كذلك؟
نعم. هذا صحيح ، أجل.
لقد وجدت الشاي.
هذا جيد.
أهذه تفاحة من الحديقة؟
نعم ، لقد كانت لذيذة.
لا يجوز ، لا لا لا لا.
لا يجب أن تفعلي ذلك
الفاكهة محرمة.
رباه آسفة أنا ... أنا ...
أنا أمزح.
أحصلي على ما تريدين
إصنعي المربي.
هم فقط يسقطون على الأرض ويفسدون.
الشيء التالي الذي يجب أن تعرفيه
هو أن المكان مليء بالدبابير.
- هل تريدين جولة في الأرجاء؟
- نعم
لنبدأ بالطابق الأرضي.
غرفة الرسم.
الآن ،هذا ليس أفضل
جهاز لأستقبال التلفزيون.
ويزداد سوءًا عندما تمطر.
لا أعرف لماذا.
الموقد على ما يرام.
وإذا نفد الخشب
هناك الكثير في الكوخ.
لننتقل إلى غرفة البيانو.
هل تعزفين على البيانو؟
لا.
وأنا كذلك.
الآن إسمحي لي أن أريك
غرفة الطعام.
جيد لجلسة شواء يوم الأحد.
غرفة الألبسة، المعاطف،
بروليس ، ويلس
الخ الخ الخ.
لكن ، حاولي ألا
توسخي المنزل بالطين.
الطابق العلوي.
على الطريق المتعرج
غير مستوية
ولكن أمسكي نفسك.
مناشف نظيفة ، الكثير من الصابون.
حوض كبير جيد للنقع فيه بعد نزهة طويلة.
الشيء الوحيد ...
آسف ، عليا أن أقوله.
سيدتي ،حافظي على الماء.
حقًا،  نعم.
خزان المياه كما ترين. لا يتحمل.
حسنًا ، دعينا نقول لا للتبذير.
أخيرًا ،غرفة النوم الرئيسية.
رائع.
نعم ، منظر رائع ،
أليس كذلك؟
رؤية برج الكنيسة
فوق الأشجار؟
هذه القرية على مرمى حجر.
إشهار جيد إذا كنت مهتمة.
10 دقائق سيرًا إلى هناك ،
30 دقيقة للعودة.
ملاءات نظيفة وما إلى ذلك.
وهل ستبقين بمفردك فقط أم ...
نعم ، أنا فحسب.
أين زوجك؟
معذرة؟
"السيدة (مارلو)" ، أليس كذلك؟
أجل ، لا.
لا ، لم يعد كذلك، لم أغيره بعد
"الآنسة"
أو اللقب.
أحسنت يا (جيفري).
من فضلك ، لا بأس.
كلمة مرور "الوايفي"،
وكل تلك الثرثرة
في حزمة الترحيب على البيانو.
والآن ، المفتاح، مفتاح القلعة.
فقط واحد.
لا تقلقي إذا فقدته
لأكون صادقًا.
أنتِ لستِ بحاجة لقفل أبوابك هنا.
حسنًا ، شكرًا مجددًا.
المكان جميل.
هذا بالضبط ما كنت أتمناه.
آه. حسنًا ، سأتركك معه.
إذا إحتجتني  ، فلديك رقم هاتفي.
وأنا أسكن أسفل الطريق فحسب.
في الكوخ
الذي عليه لافتة "إحذر الكلب".
وعلى الرغم
من أن الفتاة العجوز قد ماتت
هذه السنوات الخمس الماضية ،
ولم ينبح أبدًا على إوزة.
حسنًا ، شكرًا مرة أخرى.
- مع السلامة!
- وداعًا
أعتقد أنني ربما كنت قد أسرفت
بعض الشيء.
لا ، إنه رائع.
أجل أجل أجل
إنه منزل أحلام ريفي .
هل يمكنك إعطائي جولة؟
أريد أن أرى كل ذلك.
أجل ، هل يمكنني أن أفعلها لاحقًا؟
لقد إنتهيت للتو من الجولة
مع المالك (جيفري).
وكان لا بأس به كشخصية.
هيا
لقد كان نوعًا خاصًا جدًا.
وريفي جدًا.
وهل ستنضمين إليه
لسرد شكواك غدًا؟
هذا مثالي.
في الواقع لقد سأل عن (جيمس)
ماذا تقصدين بأنه سأل عن (جيمس)؟
كيف ذلك؟
لقد حجزت
بإسم السيدة (مارلو).
فقط ... شيء غريب
أنني فعلت ذلك.
أمر تلقائي ، على ما أظن.
إذن ، ماذا قلت له؟
لم أخبره بأي شيء.
لقد ألمحت إلى أنني مطلقة.
أجل
- (هاربر) ...
- توقفي ، أعرف ما ستقولينه
أعني ، لا أعرف ، لكن ...
أنظري ، هذا النوع من الأشياء
وسيحدث مرارًا وتكرارًا.
بطريقة ما ،سيحدث ذلك
طوال حياتي ، لذا
أنا فقط سأعتاد عليه.
حسناً
لكنك لم تعرفي
ما الذي كنت سأقوله
كنت سأقول
هل تعلمين أن الأفيال
هل الحيوانات الوحيدة
التي لا تستطيع القفز؟
إنها حقيقة مثيرة للإهتمام
أريد مشاركتها معك.
هذا شيء مهم جدًا.
أجل ، وكذلك ...
... أحداث ترويض الأفيال
لم تنطلق حقًا.
معذرة، (لام)
لا لا. لا ، لا ، آسفة
إنقطعت الإشارة فحسب.
اللعنة، لقد كنت مضحكة جدًا.
- أممم ...
- إذاً ، أجل ، سأ ...
- سأراك لاحقًا
- أجل ، أجل
- حسنا. أحبك
- أحبك، وداعًا
! وداعًا.
أنتِ لن تطلقينني
كيف تطلقين ...
كيف كنت في ...
العام الماضي.
أفهم ذلك ، ولكن مرة واحدة ...
مرة واحدة ...
(جيمس).
نحن ... قطعنا
الوعود ، (هاربر).
في الكنيسة.
ما الوعود التي قطعناها؟
إذا كان بإمكاني أن أعرف
لماذا تزوجتني
كذلك مالذي غيرك عني الآن.
- (جيمس)
- نعم؟
أرجوك.
سأقتل نفسي.
لا ، لا يمكنك ...
لا يمكنك قول شيء كهذا.
-لا يمكنك قول ذلك لي!
- أنا أقولها
أنا أقولها
لأنه سيتعين عليك
التعايش معه.
مع ضميرك.
لا.
لا يا (جيمس)! أرجوك فقط...
توقفي عن
قول من فضلك ، (هاربر)!
توقفي عن التوسل! أنا من أتوسل!
أنا!
الآن ، أنا آسف أنك ستضطرين
إلى العيش مع موتي
مع ضميرك لكنها الحقيقة.
لا يمكنك أن تمنحني هذا.
سيكون الأمر كما لو
أمك قتلتني بنفسك.
لا يمكنك قول هذا.
لا يمكنك فعل ذلك. لا ، (جيمس).
لا ، سيكون الأمر
كما لو أنك قتلت نفسك
وسيكون سخيفًا لا يطاق.
هذا هو آخر شيء
أريده على الإطلاق.
هذا ليس ... ليس كذلك.
هذا ليس آخر شيء
لأنك تريدين أن تطلقيني.
هذا صحيح ...
- هذا جنون جدا!
- تريد أن تطلقيني
أكثر مما تريدين أن تبقيني
على قيد الحياة!
ألا تسمع ما تقوله؟
ما هي قيمة حياتي
ظئيلة جدًا بالنسبة لك؟
لأن لدي حياة أيضًا!
لدي حياة سخيفة!
أنت تهددني.
- أنا لا أهددك
- أنت..
إنه ليس تهديدًا
إنه تحذير.
أنت تهددني بحق الجحيم
- وهو أمر مروع
- انها الحقيقة
إنه يمزقني!
لكن عندما
تهددني بعدم الطلاق ،
هذا هو بالضبط سبب الطلاق.
وأنا متجهة إلى الطلاق منك
حسنًا؟ سأفعل.
لأنني لا أستطيع العيش مثل ...
لا أستطيع العيش ...
أوه.
اللعنة.
مرحبًا
نعم أنا بخير.
أنا بصدد مراجعة الأرقام
التي أرسلتموها للتو.
المراجعات ، أجل.
أردت فقط التحقق من شيئين.
نعم ، لكن ، معذرة
لا يمكننا أن نقدم لهم هذه الصفقة
إذا كانت الأرقام صحيحة.
فهوامش ربحنا ستختفي.
الهوامش.
نعم.
حسنًا. إتصل بالموردين وتحقق.
وداعًا.
- مرحبًا!
- مرحبًا
أنا جاهزة لهذه الجولة
لقد وعدتني بذلك
الآن؟
أجل ، إنه توقيت مثالي
- لأجل ماذا؟
- هيا ، (هاربر)!
حسنًا. حسنًا.
هذا المكان رائع.
إذن ، ها هي الحديقة.
المعهد الموسيقي.
لقد أحببته!
و...
المطبخ.
جدران حمراء ، هذا جريء
- بشدة
- نعم ، إنها تعمل
التدرجات!
أنا أعرف.
وأتحرك ببطء أكثر
في الجناح الشرقي.
ستلاحظين النحاس الجميل
على أرضية البلاط
- عوارض منخفضة من خشب البلوط
- بالطبع
وهنا لدينا
غرفة جلوس كبيرة الحجم.
بموقد نار الحطب.
مع أرائك مريحة
وصبي كبير.
يلا الهول!
هل تعزفين على البيانو؟
أحب هذه الخلفية
- تلك النوافذ!
- الجانب المضاء بنور الشمس
وأنظري ، تحققي من منظر ...
سأعاود الإتصال بك.
ماذا ...
999 ،
ما الخدمة التي تحتاجها؟
الشرطة.
يُرجى توضيح سبب الإتصال.
هناك دخيل
في حديقتي. إنه رجل.
ولا يرتدي أي ملابس.
وأعتقد أنه ربما يلاحقني.
هل تستطيعين إعطائي عنوانك؟
إنها قرية. "كوتسون".
ك-و-ت-س-و-.. ...
"هيريفوردشاير"؟
- نعم
- حسنًا
هل يتميز المنزل
بأي سمات مميزة؟
سمات؟ ...
... سيارتي.
سيارتي متوقفة بالخارج.
إنها سيارة "فورد فييستا" زرقاء
رقم تسجيلها  "CK61 LZF".
إشرحي ما يحدث ،من فضلك.
هل يمكنك شرح
ما الذي يحدث ، رجاءًا؟
تم إرسال سيارة شرطة.
رجاءًا إبقي على الخط
أنا باقية على الخط.
هل أنت وحدك في المنزل؟
- إنه يحاول الدخول
- الشرطة في طريقهم
هناك سيارة في منطقتك
ستكون عندك قريباً
- ماذا؟ متى؟ الآن ، في الشقة، لن يتوقف، لا أعرف ماذا أفعل
- ليس مجددًا، ما الذي يفعله؟، تحدثي معي ، إنه يخيفني حقًا
أنا أخيفك؟
أجل ، أنت كذلك.
أنت تخيفني.
كيف لا تفهمين ذلك؟
كيف تجعلين نفسك
الضحية اللعينة؟
أنت من يخيفني.
لا أريد أيًا منا
أن تخاف من الآخر.
حسنًا ، ماذا ... ماذا
تقولين أنني أريد ذلك؟
لا ، أنا لا أقول ذلك.
لا لا، وماذا يقول هذا؟
يقول ،
"إنه يخيفني حقًا."
ماذا قلتِ
لتلك العاهرة ، (رايلي)؟
لا شئ.
- إفتحيه
- لا
ما الذي تحاولين
إخفاءه عني؟
إنه هاتفي.
حسنًا ، لنجعله ينهض.
هيا إذن يا صديقي.
إذن أنت لا تعرفين من يكون؟
حسنًا ، لم يكن يحمل
أي بطاقة هوية ، هذا أمر مؤكد.
يبدو أنه كان ينام في ظروف قاسية.
لقد شاهدته البارحة.
حسنًا...
متأكدة ، أنا ... أعتقد ...
أعتقد أنه تبعني لخارج الغابة.
أي غابة؟
أنا لا أعرف المنطقة.
كنت في نزهة على الأقدام.
كانت الغابة فوق الحقول.
غابة "كوتسون"، على خط السكة الحديد القديم.
نعم ، ربما كان هذا هو
المكان الذي كان ينام فيه.
لابد أنه كان مخيفًا جدًا.
أنا أفهم ذلك.
ولكن بصراحة،
أعتقد أنه غير مؤذي.
لم يقاوم على الإطلاق.
بدا مرتبكًا بعض الشيء ،
بحوزته بعض الجوز .
صحيح ، أجل.
إن رائحته نتنة رغم ذلك.
هذا الرجل
يحتاج بالتأكيد إلى غسيل.
أنا لا أتطلع
إلى قيادته إلى المحطة.
حسنًا ، أنا سعيدة
لأنك كنت بالجوار.
أنا أيضاً.
لا لقد جاؤوا بسرعة.
وهو حظ كبير لأنني راتهنت
على وقت إستجابتهم
يمكن أن يكون بطيئًا حقًا هنا.
هل ستسمحين لي بالمجيء.
لا.
(هاربر) ، تبًا لكِ
تبًا لكِ أنتِ
لم آت إلى هنا لأخاف يا (رايلي).
ما الذي تحاولين إثباته؟
لا يتعلق الأمر بالضعف.
نعم ، ليس كذلك.
لقد كان شيئًا غريب الأطوار فحسب ، إتفقنا؟
وقالت الشرطة إنه ليس خطيرًا
وقد أمسكوه
الآن على أي حال ، إذن ...
أنتهت القصة.
إنها قرية جميلة وهادئة.
في ريفٍ جميل.
سأشتغل أكثر
وبعد ذلك سأقوم بالتجول.
توجد كنيسة قديمة بالجوار ،
وعلى ما يبدو ،
الحانة لطيفة ، لذا ...
- حسناً
ماذا كان هذا يا (جيمس)؟
أهي خطتك لإستعادتي؟
(هاربر) ...
أخرج.
أنا ... أنا آسف من فضلك.
أخرج! أخرج!
- (هاربر) ، أنا ...
- أخرج
أخرج!
أنا آسف!
لا! تريد
أن تعتذر بحق الجحيم؟
بعد أن هددت
بقتل نفسك؟
لا تهتم ، أنا لا أبالي!
لن يحدث أي فرق ،
لأنه مهما قلت
ومهما فعلت
فلن تراني مجددًا.
الآن إرحل!
مرحبًا.
من أنت؟
أنا (هاربر).
هل تريدين أن تلعبي لعبة؟
الغميضة؟
أنت تختبئي، وأنا أبحث.
أنا ... أنا ... لا أعتقد أنني أستطيع.
ألا يمكنكِ الإختباء؟
واصلي.
أراهن أنك جيدة في ذلك.
وأنا أجيد البحث.
أنا لست في مزاج
جيد للعب لعبة الآن.
آسفة.
(صموئيل)، إذهب للمنزل.
دع السيدة وشأنها.
لا ، أريد أن ألعب معها.
لقد أخبرتك بوضوح.
إنها لا تشعر بالرغبة في ذلك.
ربما ستفعل ذلك لاحقًا
لكن ليس الآن.
لماذا لا تغرب من هنا؟
أنت أولاً.
عاهرة غبية.
أنا أعتذر.
(صموئيل)
فتى مضطرب للغاية.
أنا أعيش في لندن،
أنا معتادة على شتم الأطفال لي.
لست معتادة على إهانتهم للقساوسة ، لكن ...
نعم ولكن ...
فقط شيء واحد، إذا لم تمانعي؟
لا.
أنت تتألمين ، صحيح؟
معذرة؟
لقد رأيتك للتو في الكنيسة
تجلسين في المقاعد.
و...
في البداية
ظننت أنك تصلين
لكن بعد ذلك أدركت
أنك لم تكوني كذلك.
أنت تتعذبين.
لم أقترب منك
لكن بالطبع كان يجب أن أفعل.
لذا...
أنا أفعل الآن.
هل تعتقدين أنه يمكنني المساعدة؟
لا أعرف إذا كنت ...
أعذَب بالضبط ، ولكن ...
ولكن؟
إنه شعور أشبه ...
مُطَارَدَة؟
نعم.
دعينا نجلس قليلاً.
تشاجرت مع زوجي.
كنا سننفصل و ...
لكن هذا كان ...
كان هذا الشيئ الأسوأ إلى حد بعيد.
وحدث شيء ما.
لقد ضربني.
لم يفعل ذلك من قبل.
أنا ... أنا ... صرخت في وجهه ،
كنت غاضبة جدًا.
جعلته يغادر ،قمت بطرده
أغلقت الباب
ومنعته من الدخول.
ثم ، على ما يبدو ،ما حدث بعد ذلك
أنه ذهب إلى شقة بالطابق العلوي
ومن خلال شرفتهم
حاول النزول إلى شرفتنا
لكنه...
إنزلق، أو...
أو ترك نفسه يسقط.
أنا بصراحة لا أعلم.
كأنه سقط منذ زمن
نظرت إلى الخارج.
وكان هو ينظر إلى الداخل.
وكان الأمر كما لو كنا نرى بعضنا البعض.
حسنًا...
حسنًا ، لست متأكدًا مما
إذا كان ذلك ممكنًا.
هل يستطيع رؤيتي؟
أثناء سقوطه؟
حدث ذلك بسرعة ،
لكن أعتقد أنه فعل.
وهذا ما يطاردني.
أنا أرى.
إذا جاز لي...
أظن
عليك أن تفهمي.
وأن أفهم.
يمكنني أن أتخيل
أنه أمر مروع بالنسبة لك.
و لا محالة
تشعرين أيضًا
بإحساس فظيع بـ ...
بالذنب.
وهذا يطاردك أيضًا.
صورة اللقطة المحترقة.
لماذا ، لأنك تحميلينه أنت...
ترينه عندما تغمضين
عينيك ، لكن ...
وأيضًا ، تسألين
نفسك مرارًا وتكرارًا
"ماذا لو؟"
"فقط لو."
نعم أفعل، نعم.
إنه الصراخ.
أعتقد أنه لم يكن يصرخ.
لا إنه صراخك.
لا بد أنك تتسائلين لماذا قدته إلى هذا؟
ماذا؟
أنا لم أقده إليه.
حسنًا
بعد أن ضربك
هل منحته فرصة للإعتذار؟
ماذا؟
هل فعلتي؟
لا أنا ... أنا ...
يضرب الرجال النساء أحيانًا.
إنه ليس لطيفًا ، لكنه ليس
جريمة كبرى.
ماذا؟
هل تفضلين أن تكون الأشياء
مريحة أم حقيقية؟
ربما الحقيقة
لو منحته فرصة للإعتذار .
هل سيكون على قيد الحياة؟
اللعنة عليك!
- أليست هذه الأسئلة التي تسألينها؟
-  اللعنة عليك!
"ب-و" ...
"ب-و" شيء ، شيء.
هيا يا (جيفري)
شغل دماغك.
آه! الرمان، حسن جدًا.
! السيدة ... السيدة ...
الآنسة (مارلو).
جائت لترسم
القرية باللون الأحمر ، صحيح؟
أنا فقط أريد مشروبًا
أجل ، أعرف هذا الشعور جيدًا.
ماذا ستطلبين يا آنسة؟
فودكا تونيك.
- في طريقها إليك
- مهلاً ، دعني أدفع ثمنها
- لا لا لا
- بالطبع لا
- سأفعل
سأفعل أرجوك.
(فرانكلين) ، نقودها
ليست جيدة هنا.
أنت على حق.
يبدو أنه ليس
لديك مناقصة قانونية.
شكرًا لك.
فقط ، أكتبها بالطباشير.
خذي راحتك فلا يوجد أشباح
رأيتك في الكنيسة
منذ فترة قصيرة.
هل وجدت نافذة الزجاج الملطخة؟
كما تعلمي ، عند الفجر
تشرق الشمس
من خلالها مباشرة.
إنها ... إنها معجزة.
سوف تستحمين في الضوء.
هل قمتِ بجولة بعد؟
على خط سكة الحديد القديمة.
يمكنك الوقوف هناك
وتخيل القطارات البخارية
كما ...
- ... تمر عبر الغابة
- مرحبا (جيمي)
(فرانك)، (جيف).
- نصف لتر؟
- بالطبع
مساء الخير يا سيدتي.
أتمنى أن تكوني بخير الآن.
- لست متضايقة جدًا
-  أنا بخير، شكرًا
هل سمعت ما حدث
في منزلك المؤجر؟
منزلي المؤجر؟ ماذا حدث؟
نعم دخيل على الممتلكات.
أو على الأراضي، أيًا كانت.
حسنًا ، بالتأكيد لا.
رجل لا يلبس شيئًا
رباه.
عندما غادرت القطة ،صحيح؟
لا.
كانت الرعاية المجتمعية.
عاري ومجنون ، صحيح؟
إنه هو، يبدو
إنك تعرف الرجل ، (جيف).
- بربك
- هل إكتشفتم من يكون؟
أستطيع القول أنه أحد الغجر.
ربما.
أنا آسف جدًا ، سيدة (مارلو).
لا ، هذا ليس خطأك ، (جيفري).
لا ، لابد أنه كان مروعًا
بالنسبة لك.
بالفعل.
لكن أمسكوه الآن، لذلك ...
أطلقوه.
أطلقو سراحه
منذ حوالي ساعة.
ماذا؟
أفرجتم عنه؟
نعم. كان لا بد من تركه يذهب.
لماذا؟
ليس هناك الكثير لتوجيه الإتهام إليه يا آنسة.
ليس الأمر كما لو
أنه سرق أي شيء.
كانت مجرد تفاحة تخصك ، (جيف).
هذا محرم! أشنقوه!
نعم ، لقد أعطيناه
سترة وسراويل
من الممتلكات المفقودة.
- وأرسلته للتعبئة
- لقد كان يلاحقني
ما الذي جعلك تقولين هذا؟
رأيته مرتين.
لكني لا أعرف
ما إذا كان قد رآك لمرة واحدة، إنها...
إنها ليست مطاردة تمامًا ،
أليس كذلك؟
لقد تبعني لخارج الغابة .
ثم حاول إقتحام المنزل.
حسنًا.
إذا رأيته مجددً ،أبلغينا.
هل ستغادرين؟
حثالة لعينة.
ترجمة: محمد الهادي قواسمية
هيا ، ردي رجاءًا.
هيا.
- لا تقولي لي أن هناك المزيد
- هناك المزيد
ما هذا بحق الجحيم؟
ذهبت للتجول.
إلتقيت بصبي في باحة الكنيسة
حيث أخبرني
أنني عاهرة غبية.
ثم قابلت الكاهن الذي أخبرني
أنني دفعت (جيمس)
لقتل نفسه.
ثم قابلت شرطيًا أخبرني
أنهم أطلقوا سراح
غريب الأطوار العاري
الذي حاول اقتحام المنزل أمس.
و...
أنا ... إكتفيت. أنا إكتفيت.
سأركب السيارة وأعود للمنزل.
اللعنة على هذا
- نعم
- لا
اللعنة على هذا، اللعنة على هذا الهراء
كان هذا المنزل هو الشيء
. الوحيد الذي تريده لنفسك
ما أخترته كمكان للشفاء
والآن عليك أن تتخلى عنه
بسبب بعض الحمقى اللعناء
كم من الوقت قلتِ على الطريق؟
على بعد ثلاث ساعات؟
أربعة.
سأفعل ذلك في ثلاثة.
وأنت وأنا ، سنحظى بوقت ممتع
نحن.
سنذهب في نزهات
وسنأكل عشاء مشوي
والآيس كريم.
وسوف أشاهدك تغضبين في المساء.
وإذا عاد غريب الأطوار هذا.
سآخذ ذلك الفأس وأقطع قضيبه
وأخنقه به.
أي الفأس؟
الذي خلفك
إذن ، هل نقوم بذلك؟
فقط أمهليني خمس دقائق
لأضع بعض الهراء في الحقيبة
وسأخرق الطريق السريع.
حسنًا.
إذًا ، ما هو العنوان؟
إنتظري لحظة.
حسنًا.
دقيقة فقط.
- هل لديك قلم؟
- نعم
حسنًا ، القرية
تسمى "كوتسون".
والرمز البريدي ...
الرمز البريدي هو "ه.ل89 3.إكس.آر.
المنزل يسمى
"كوتسون" مانور.
اللعنة.
هيا.
- مرحبًا
-مرحباً. مرحبًا
- هل سمعتي أي من ذلك؟
- لا
حسنًا ، القرية
تسمى "كوتسون".
"ك-و-ت-س-و-ن".
والرمز البريدي هو "ه.ل-89" ...
"(ريلي)"
"فقط أرسليه كرسالة"
صحيح.
"إرسال موقعي"
"أنا أعلم موقعك الآن"
"أنت عاهرة غبية"
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل عاد؟
لماذا لا ترد؟
ماهذا بحق الجحيم؟
لماذا أنت...
لماذا تفعل هذا؟
لدي سلاح!
قلت لدي سلاح!
إذا دخلت إلى هنا ،سأستخدمه!
السيدة (مارلو) ، ما
الذي تتحدثين عنه بحق السماء؟
(جيف) ...
ماذا يجري بحق الجحيم؟
سمعت صراخاً ،ثم إنكسرت النافذة.
هناك ... كان هناك شخص ما.
حاول شخص ما الإقتحام.
هل كان ذلك الرجل اللعين؟
هل عاد؟
لا لا!
يا إلهي!
أيها المسكين.
آسف جدا أيتها العجوز.
لا تنظري سيدة (مارلو).
آسف بشأن ذلك.
الجناح مكسور  ولا يوجد
شيء يمكننا القيام به.
لكنني أتفهم
سبب شعورك بالخوف.
لكن كان هناك شخص ما بالخارج.
حاول الدخول وحاول ركل الباب.
- من؟
- الشرطي
- ماذا ؟
- لقد رأيت الشرطي
ورجل آخر.
أنا لا أختلق هذا.
السيدة (مارلو) ،أنا لا أكذبك.
وأصدقك.
بعدما كل ما حدث
دفعة واحدة اليوم ، أليس كذلك؟
و ...
حسنًا ، بصفتي مالك العقار ،
يقع هذا علي عاتقي الآن
لأقوم ...
بتفقد الجزار.
وأنظف كل هذا.
لا ، (جيفري) ،لا تذهب للخارج.
لا ، هذا كلام فارغ.
الفتاة في محنة ،
وأنا فقط الرفيق.
(جيفري) ، لا!
لديك تحديدًا صفات
العسكري الفاشل.
ماذا؟
قال لي أبي ذلك.
كان عمري سبع سنوات فحسب.
حان الوقت لنبينه، أليس كذلك؟
(جيفري)؟
هذا أفضل.
كل شيء واضح هنا.
الآن أنظر هنا!
أيًا ما تكون
لا أعرف ما تعتقد
أنك تلعبه ، لكن ...
لن يسير معي بشكل جيد.
ولا شيئًا قليلاً.
هل تسمع؟
يبدو لي أنهم ربما رحلوا.
لقد جرحتني فعلاً.
أنظري ماذا فعلتِ.
إبق بعيدًا عني.
ماذا ستفعلي الآن؟
هل ستؤذيني مجددًا؟
تطعنينني مجددًا؟
أنت فظة جدًا.
لم تلعبي حتى لعبة الغميضة.
لكن أعتقد أنك ستفعلين ذلك الآن.
سوف أقوم بتقطيعك.
سأفعل ذلك.
لا أعتقد أنك ستفعلين.
لكن ربما عليك ذلك.
ستكون آخر فرصة تحصلين عليها.
جيد ، إذن أنت مختبئة.
سأعد إلى عشرة.
واحد،
إثنان...
ثلاثة...
أربعة ...
يجب أن تجدي مكانًا للإختباء فيه
فأنا أعلم مكانك.
...خمسة،
ستة،
سبعة،
ثمانية،
تسعة،
عشرة.
جاهز أم لا، ها أنا آتية.
رعشة في الأعضاء التناسلية
يولد هناك.
في الجدار المكسور.
السقف والبرج المحترقان
"و "أجاممنون
مات.
من تكون بحق الجحيم؟
بجعة.
متى فقدتِ عذريتك؟
ماذا؟
أنا أسألك في أي سن
فقدتِ عذريتك.
لقد كنت أفكر في ذلك.
لقد صورتك.
الأرجل مفتوحة.
فرج مفتوح.
فم مفتوح.
لقد قررت أنك خبيرة في الأمور الجسدية.
شخص ما إكتشف
كل الأشياء التي يمكنهم القيام بها
وفعلها.
هذه الأشياء موجودة الآن في ذهني.
هذه هي قوتك.
هذا هو التحكم الذي تمارسينه.
يجب أن أفوز بمن لا يفوز.
ومع ذلك فقد خسرت ولم أفز.
لقد خُلق الجمال للتراجع ...
أو للتراجع عنه.
أنت تغنين لي.
ليس مثل "أوديسيوس" ولكن كبحار.
لتحطميني لأشلاء
على هذه الصخور ...
هذه الصخور.
هذا...
الكهف.
الشق.
هذه...
ما هذا؟
نعم.
بالضبط.
إنه طرف النصل.
(جيفري).
لا لا لا.
لا لا.
الآنسة (مارلو)؟
الأنسة (مارلو)!
أنظري إلي ، (هاربر).
إذن أنا مت.
تمزق ذراعي عبر شوكة حديدية.
قُطع كاحلي.
أعضائي الداخلية سحقت.
هذا ما فعلتِه.
(جيمس)...
مالذي تريده مني؟
حُبُكِ.
أجل.
ترجمة وتعديل :
*محمد الهادي قواسمية*
"يوجد مشهد صغير بعد قليل"
* رَجُل *
#الكلمات التي يجب أن أقولها#
#قد تكون بسيطة
لكنها الحقيقة#
#إلى أن تعطي حبك#
#لا نستطيع فعل المزيد#
#الحب هو الباب المفتوح#
#الحب هو ما جئنا إلى هنا من أجله#
#  لا أحد يستطيع أن يقدم لك المزيد #
# هل تعرف ما أعنيه؟#
#هل حقًا عيناك تريان؟#
#  تقول بأنه صعب جدًا#
#لنترك خلفنا
الحياة التي عرفناها#
#لكن لا توجد طريقة أخرى#
#  والآن الأمر متروك لك حقًا #
#الحب هو المفتاح الذي علينا إدارته#
#الحقيقة هي الشعلة
التي علينا إشعالها#
# الحرية هي الدرس الذي علينا تعلمه #
# هل تعرف ما أعنيه؟#
#هل حقً عيناك تريان؟#
#الحب هو المفتاح الذي علينا إدارته#
#الحب هو ما جئنا إلى هنا من أجله#
#لا نستطيع فعل المزيد#
# هل تعرف ما أعنيه؟#
#هل حقًا عيناك تريان؟#
#هل حقًا عيناك تريان؟